Hej. L'Eggo my Eggo.
(Pusti moje jaje)
Hej. L'Eggo moja noga u tvojoj
guzici.
Oh. Dobro jutro.
Oh, izvoli, dušo. Donela sam ti
nešto iz bolnice.
Lolipop.
Mama, imam 17 godina.
Zbog čega sam ti takođe
donela i kondome.
Pa, vidiš, imali smo dolazak mame od
tinejdžera, i to je tako...
Pa, znaš, brinem za tebe.
Da ću zatrudneti?
Ti nisi dobra sestra.
Sad, ne budi brbljivko.
Oh. Izvoli. Letci o seksualnom obrazovanju.
Samo želim da znaš da je
odnos...
i odgovornost, a ne samo pravo.
Ok, pa, ovo ne može da bude
neprijatnije.
Oh, uh, nemoj da zaboraviš
svoje kondome.
Pogrešio sam!
Hej, čoveče, Red je ponovo
pretraživao moju sobu.
Ne mogu da verujem da mi još ne
veruje.
Znate, to stvarno boli, čoveče.
Trebaćeš mi da mi sakriješ
zalihu.
Naravno. Staviću ih u moju komodu
ispod Hong Kong Phooey čarapa.
On može da čuva bilo šta,
jer je brži od ljudskog oka!
Drugari, Jackie se dogodilo nešto najsmešnije.
Michael, dogodilo mi se nešto
najstrašnije.
Otac je saznao da smo ponovo
zajedno.
I ako ne raskinemo,
više mi nikad neće dati novac.
Ček malo. Ako raskineš sa Kelsom,
bićeš bogata?
Pričajte mi o dobitnoj kombinaciji.
Čekaj malo.
Nije znao da se zabavljamo?
Evo ga najbolji deo.
Mislim najgori deo.
Moj tata misli da loše utičeš na mene,
tako da sam sakrila našu ljubav.
I sad, moram da odlučim između
tebe i novca.
Zaboga. Ovo je kao
Sophijin Izbor za morone.
Hej, hajde da se kladimo.
Ko misli da Sophie treba da
zadrži Kelsa?
- Novac?
- Ooh!
- Drugari, ovo nije šala.
- Ali je smešno kao šala.
Kako da izaberem između nečega što
mi čini čitav život kompletan...
i tebe?
Pa, ne znam, baby,
ali te ja volim.
Oh, Michael,
Volim i ja tebe.
Ok, biram ljubav.
Ja biram ljubav!
Aw!
Da, aw!
Ok.
Sad se zaposli, pošto meni
treba brdo para.
Drugari, želeo bi da upoznate Point Place-ovog
novog studenta iz razmene, Thomas.
- Hej.
- Šta ima?
Zdravo, lepa damo sa očima
poput mora.
Ne. Kog mora?
Ok, polako tamo, Casa-novi-tipu.
Pokazujem Thomasu cake.
- Zdravo.
- Šta, da li si lud?
To je Nicole Mayzell.
Ona je mnogo iznad naše lige.
Oh. Onda mora da smo iz
drugačijih liga...
jer sam upravo noćas imao
sex sa njom.
Oh-ho-ho!
Novi stranac: jedan.
Stari stranac: Ništa.
Ovo je nečuveno!
Najbliže što sam ja prišao sexu...
je kad me je fudbalski tim saterao u ćošak
kod tuševa i naterao da poljubim sopstveno dupe!
Da, Thomas, trebao bi da se kloniš
fudbalskog tima neko vreme.
Ne bismo voleli da se lepotan
kao ti povredi.
Oh, fudbalski tim me obožava.
Ja sam njihov novi kiker!
Šta?
Oh, soba se vrti!
Kako si postigao sve to?
Imam božanstven akcenat.
Kao i ja.
Da, ali štreber sa akcentom
je i dalje štreber.
E sad, doviđenja, gospodine.
Ja kažem "doviđenja."
Sad, doviđenja.
- Doviđenja.
- Ja rekoh, doviđenja!
- To je ukrao od mene.
- Ali, Fez...
Rekoh, od mene!
Oh, nestalo mi.
Nestalo?
Kući sam jednu noć u nedelji,
a tebi je nestalo?
Hej, ne gledaj u mene.
Imala si ih punu kesu,
i sve si ih protraćila na Erica!
Najverovatnije je dole pravi
životinje od balona.
Pa...
Izgleda da ćemo samo spavati.
Pa, da li bi mogli samo, uh...
Znaš, mislim, stvarno,
koliko su šanse?
Mogli bi da imamo bebu koja
bi nam promenila život!
Oh, sranje.
Odmah se vraćam.
Kasno je.
Pričaćemo o ovome sutra.
Oh, Bože.
Moja komoda sa čarapama.
Mrtav sam! Našao je moju zalihu!
Da li znaš šta to znači?
Da. Ja dobijam tvoju sobu,
a tebe šalju u vojnu školu.
Eric me je uhvatio kako mu kradem
njegove...
stvari.
To nije smešno.
Ja sam odrastao čovek.
Ja ne idem okolo i haram po
komodama tinejdžera...
- tražeći... stvari.
- Kondome.
Ta reč je zabranjena!
Ok. Laku noć.
- Kondomi.
- Prekini!
Ne znam.
Prosto sam oduvek bio zgodan.
Pogledajte to strano kopile...
sređuje kurve.
Provera rezultata.
Stari stranac: Ništa.
Novi stranac: dva.
Hej, ako se ja pretvaram da sam rekao
nešto smešno, hoćete li se smejati?
Ne.
Taj Thomas je ofucan.
Ali da li ste primetili da nikad
ne kaže iz koje je zemlje?
Is koje si ti zemlje?
America.
U redu.
Misterija rešena.
Psst. Mama.
- Da li je tata tu negde?
- Ne, mislim da je gore.
Vruće!
Vruće, vruće, vruće, vruće!
Volim te, Mama. Hvala na doručku.
Vidimo se noćas. Ćao.
Psst!
Kitty, da li je Eric tu?
Ne. Upravo je otišao.
Savršeno!
Red, ovo je prosto blesavo.
Ne možeš zauvek da izbegavaš Erica.
- Ma znam to.
- Pa, dobro je.
Moram da ga izbegavam samo dok
ne ode na fax.
Koliko je to, kao, godina?
Mogu ja to.
Hej.
Michael, švorc sam. Morala sam da
kupim obican regenerator za kosu.
I sad, imam rascvetale krajeve.
Oh, niko to neće primetiti, baby.
Svi će gledati u tu čudovišnu
bubuljicu.
Morala sam da štedim na šminci.
Nađi posao već jednom!
Pokušavam, ok?
Tamo je surovo.
Upravo sam imao razgovor u onoj novoj
radnji u tržnom , Palata Sira.
- Gde je kurd kralj?
- Baš ta.
Primaju nove sirne deve,
znaš, da dele uzorke.
- Ali ja nisam dobio posao jer žele devojke.
- Ali ti si lep kao devojka.
Hvala ti!
Čoveče, ali menadžer želi pravu devojku...
znaš, sa sisama i ostalo.
Hej, znaš ko je prava devojka sa
sisama i ostalo?
Oh, Donna, ne moraš da se zaposliš
zbog mene.
Pričala sam o tebi, bubuljičava brado.
Oh, ne, ne, ne, ne, ne.
Ja se neću zaposliti.
Posao je za siromašne ljude.
Ja sam bogata osoba koja
nema para.
Velika razlika.
Hej, da li je to mitiser?
Ne!
Čedar? Čedar?
Čedar?
Probajte Swiss.
Oni ne mogu da promaše.
Trobajte čedar!
On je čak i bolji!
Pod je stvarno sjajan,
a ja vidim tvoje gaće.
- Oh!
- Hej!
Sirna deva me je udarila!
Sirna stražo, uhapsite je!
Bože, ovaj posao je odvratan!
Da li se ti to znojiš?
Mislim, da li rad čini da se
znojiš?
Ne. Ja sijam!
Šta god da je... Fuj!
Vidi, Michael...
Jedini razlog zašto imam ovaj posao je
da bi mi bili zajedno.
A sve što si ti učinio za našu ljubav
je da sediš u podrumu i jedeš Fritos.
Pa, za tvoju informaciju...
ako pošaljem 80 praznih
Frito kesica...
dobijam besplatni auto na
daljinsko upravljanje...
koji sam hteo da ti dam...
nakon što bi se malo izigrao sa njim.
E sad, to je ljubav!
Thomas!
Ono što ja trebam da uradim je da
svima pokažem da sam više kul od Thomasa.
Znate, jednom sam video Fonzija
kako radi nešto na TV-u...
to bi moglo da upali.
Preskočiću ajkule sa skijama
na vodi...
da dokažem da sam najveći šmekerski
strani učenik u Point Place.
- Nikad neće uspeti.
- Ućuti. Može on to.
On je Fez!
Ok, evo me.
Pali!
- Oh!
- On je lud, čoveče!
- On je lud!
- Na rampi je!
Ay!
- To!
- Da, čoveče!
Truo si, Thomas!
Fez, preskočio si tu ajkulu,
a nisi se ni skvasio.
To je zato što sam mnogo kul.
Ay!
Pa, šta mislite?
Ne samo da je to najgora ideja
koju sam ikada čuo...
nego je to i najgori trenutak
u istoriji televizije.
Da, u pravu si.
Prestao sam da gledam posle te epizode.
Thomas!
Ovo je bolesno, čoveče.
Red nije ništa rekao o zalihi...
što samo može da znači da je prešao
u mnogo strašniju fazu: Iza dranja.
Postao je Darth Vader, čoveče.
Ili... umesto da je Red
uhvatio tebe...
možda si ti uhvatio Reda...
kako mažnjava Hydeovu zalihu!
Samo kažem,
svi isprobavaju.
Mislim da je Kelso u pravu.
Svi isprobavaju.
Kažem vam ja, ova stvar nije samo
za kolače.
Fenomenalna je sama za sebe.
Mmm!
Čekaj, čekaj. Gledaj ovo.
Gledajte u mene.
Ja sam šlagirana glava!
Plašite me se!
Svi se plaše šlagirane glave!
Mmm!
Kelso, to je divno.
Ali jedini deo koji si izostavio je
kad me Red ubije!
Forman, to je bila moja zaliha.
Neću te ostaviti da visiš.
Ali hoću.
Pa srećno u vojnoj školi.
Kako uzbudljivo!
Moj prvi američki put.
Jedva čekam da vidim Jezero
Dupeglavac.
Pa, čekanju je kraj.
Stigli smo.
Sad, iskoči, ti ludi majčin sine.
Ovo je granica sa Mičigenom.
- Pa, ko bi rekao.
- Pa gde je Jezero Dupeglava?
Oh, odmah tu iza "nosi se" spomenika.
Pa nosi se, čmaru!
Koji je sad rezultat?
Oh, evo nas.
Fez: 1. Thomas:
Izgubljen u Michiganu!
Oh, ubijam se.
Dobar posao.
Hvala.
Učio sam od najboljih.
Ja bi mu uzeo odeću.
Zato si ti kralj.
Gouda je tako dobra-uda.
Havarti je party!
Zdravo, vrla damo.
- "Fondue" ti me voliš?
- Prestani sa time!
Ceo dan sa ovim.
"Hej, 'fondue' me."
"Ooh, ugazio sam u 'fon-dog-due'."
Oh, Bože.
Ovo je odvratno.
Michael, pre par minuta sam,
namirisala smrdljiv sir...
i to sam bila ja!
Vidi, žao mi je.
Volim te, ali ne mogu da radim ovo.
Misliš, ne možeš da ga "fondue".
Bože, hoćeš li ućutati!
Vidi, ja nisam isklesana za posao.
Ja sam isklesana da mi bogati
ljudi daju stvari.
Ali zaposlila si se zbog mene.
Mislim, zer te to ne zadovoljava?
Oh, Bože!
To je ček!
I ovo je moje ime!
Moje!
Pa možemo da ostanemo zajedno!
- Da, i dalje mogu biti bogata!
- Da!
Pa, ako ovo neće da se završi loše,
palim kući.
Ne, čekaj.
Jackie zaslužuje slavlje.
Hej, idemo da mi kupimo onaj
autić na daljinac!
Ne, Michael.
Novac ne raste na drveću.
Novac ne raste na drveću!
Znate, mislim da me ovaj posao
menja.
Ok, razmislite o tome.
Potpuno nova ja.
To bi bilo sjajno.
- Ja trebam... - Idem da...
- Ok, dosta!
Ti sedi.
Ne možeš me oterati u vojsku, ok?
Odseći ću prst na nozi!
- Šta?
- Ok, ok.
Prosto ćemo rasčistiti vazduh.
Odmah.
Sad, Eric, prošle noći...
tvoj otac i ja smo postajali
intimni...
A onda smo shvatili da nemamo
zaštitu.
Za grljenje.
Samo smo...
Se grlili.
Pa je tvoj otac otišao u tvoju sobu
da potraži one kondome što sam ti dala...
a ti si ga uhvatio, i odtada je tako
postiđen.
Kondomi?
Oh! Kondomi.
Da, kondomi.
Šta si ti mislio da je?
Šta si to uradio?
Ja-ja nisam ništa uradio.
Ok?
Krao si moje kondome!
Drž` ga, mama.
- Kažnjen si.
- Na nedelju dana.
Hyde takođe.
Šta god da je bilo u toj fioci što nisi
želeo da vidim, siguran sam da je bilo njegovo.
U redu. Nema žalbi ovde.
Hvala ti.
Misliš da je stvarno bilo nečega u toj fioci
što nije želeo da vidimo?
Koga je briga?
Znam da smo orijentaciono pričali
o krađi na radnom mestu...
tako da bi htela da prijavim
krađu na mom čeku.
Sad, ne znam ko je Porez...
Ali ta kučka je ukrala kao,
10% mog novca.
Takođe, sad, ne znam da li imate takav
taster na pisaćoj mašini...
ali kad ja piđem "Jackie",
Volim da tačka na mom "I" bude sa smajlijem.
Takođe, sad, staviću ovo u kutiju
sa predlozima, ali...
Nešto ti visi sa nosa.
Oh, i želim slobodne subote
Hvala. Ćao.
Preveo Goxi1982